trasmissione sta per iniziare un
diamante mila stesso si sente vediamo un
po chi si collega spero che si è
arrivata la notifica e che si senta
allora bene o dovrebbe sentirsi per
paradis che cosa per parlare di come la
nostra mente il nostro corpo sono
collegati da un'energia da un'energia
che è un'energia vitale questa energia
vitale è quella che ci consente ci
consente di vivere fondamentalmente è
quella che ci consente di raggiungere di
raggiungere i nostri obiettivi
perché senza energia non abbiamo forza e
me la mente che il corpo sono connessi
da questa energia quando l'energia
saluto rita malghe silvia quando
l'energia e bassa il nostro corpo e
inter in stato di sofferenza quando
l'energia viene compressa noi stiamo
male noi sotto freni e senza compromessi
senza si rimane infatti soprattutto si
maniera
e a livello cellulare quando entriamo in
conflitti profondi con noi stessi
noi entriamo in una russia
amo fortemente siamo fortemente
penalizzati da un punto di vista della
salute perché il nostro corpo entra in
collisione diciamo così con l'energia
vitale se l'energia vitale bassa e come
se non so corpo si rendesse se non
volesse più vivere fondamentalmente e
invece noi possiamo abbiamo la
possibilità di autoguarigione abbiamo la
possibilità di rivitalizzare a noi
stessi tenendo tenendo alto il livello
energetico tenendo alto il livello
energetico noi abbiamo la possibilità di
raggiungere un benessere fisico è un
benessere mentale perché mente corpo
sono completamente collegati
quindi come dobbiamo renderci conto di
alcuni alcune cose fondamentali in tanto
che questa energia l'energia vitale
esiste diciamo che in india e in tibet
viene chiamata viene definita frana rana
rappresenta energia vitale in cina viene
definita c o chi quindi è fondamentale
l'energia scorre dentro di noi e fuori
di noi attraversa nostro stessa energia
che attraversa l'universo è quella che
attraversa il nostro corpo è quella che
viene studiata ad esempio
dall'agopuntura è quella che gli oggi
utilizzano attraverso la meditazione e
attraverso anche le posizioni e le a
srna
quindi noi abbiamo la possibilità di far
muovere dentro di noi questa energia in
occidente
diciamo così che
e quando si parla di energia vitale
viene si suscita spesso ilarità perché
non viene capita noi diciamo riusciamo a
capire
l'energia elettrica riusciamo a capire
l'energia meccanica già più raramente
diciamo l'energia solare ma quando poi
parliamo di energia vitale qua in
occidente non si accetta non si accetta
perché abbiamo una visione limitata
della vita
diciamo così che in occidente
almeno non tutte le persone ma molte
persone hanno veramente una visione
limitata della vita perché siamo siamo
condizionati diciamo così da una cultura
positivista questa cultura positivista
che è stata la nostra rovina
fondamentalmente il positivismo e quello
che che ha distrutto praticamente
l'essere umano da un punto di vista
della trascendenza da un punto di vista
della qualità apple
la scienza la scienza classica la
meccanica newtoniana il darwinismo sono
tutte involuzioni che anziché permettere
diciamo lo sviluppo completo dell'essere
umano anno anno diciamo distrutto
completamente ogni possibilità di
espansione quindi generando anche un
forte karma negativo e noi siamo legati
alla materialità noi riusciamo altre
persone non riescono ad andare oltre
quello che aspetto materiale credono di
essere felice
possono ottenere dei benefici materiali
benefici materiali interni e questo è
quello che ha portato veramente è quello
che ha portato veramente alla
distruzione
diciamo così dell'essere umano dalla
distruzione da un punto di vista alla
distruzione da un punto di vista proprio
energetico si vede male di nuovo e non
solo il caso faccio allora se si sente
male
non so cosa farci
va beh io vado avanti si sente male amen
amen amen e quindi noi siamo collegati
noi siamo diciamo con il positivismo o
si sente bene con il positivismo siamo
siamo connessi riusciamo ad una scienza
che è limitante limita quelle che sto
svilita ad dell'essere ma anche in modo
palesemente falso anche in modo che sia
la meccanica newtoniana sia win hanno
elaborato
due metodologie è assolutamente fase
darwin
più non è riuscito a spiegare quindi la
teoria è una teoria assolutamente
campata in aria quella del darwinismo e
l'essere umano
l'evoluzione delle sue umano non è
spiegabile può essere utile per spiegare
magari l'evoluzione degli insetti ma
l'evoluzione dell'essere umano non è
assolutamente spiegabile infatti noi non
ha avuto un'evoluzione o per meglio dire
funzione come
è quella che è
all
meccanico
passiamo adesso in un epoca in un'epoca
di fisica in nepotistica noi siamo
ancora al connessi alla meccanica
newtoniana cioè la fisica quantistica
adesso si sta sviluppando un pochino
anche a livello di consapevolezza anche
un livello di consapevolezza cosciente
[Applauso]
si inizia ad avere un minimo di
consapevolezza
però noi esseri umani siamo sempre
collegati diciamo alla meccanica
quantistica cioè un qualcosa che è
diciamo strettamente connesso ad una
causa effetto cioè ci deve essere una
causa che genera un effetto e siamo
connessi anche una logica temporale
sequenziale quindi abbiamo una visione
del mondo che in occidente diciamo ha
distorto ha dato una visione non
corretta della realtà e questo anche poi
da un punto di vista da un punto di
vista sociale anche da un punto di vista
sociale
siamo entrati in
siamo entrati in una situazione in cui
non non riusciamo più a a venirne fuori
è fondamentalmente perché abbiamo delle
crede abbiamo sviluppato delle credenze
in occidente che sono completamente
distorte che fanno vedere una realtà che
non esiste fondamentalmente fanno vedere
una realtà una realtà che non esiste in
oriente
le cose sono andate in modo molto
diverso in oriente le cose sono andate
in modo molto diverso perché in oriente
sia si è iniziato ad avere una bisogna
più olistica dell'essere umano
quindi si è anche preso in
considerazione delle forme di energia
che non ci the beat e non sono
assolutamente state prese in
considerazione e solo dagli anni 80 che
qui in occidente si inizia
si è iniziato a parlare ad esempio di
delle somatizzazioni del fatto che la
nostra mente agisce nella cellula
proprio per la stupidità diciamo così
degli scienziati scienziati tra
virgolette occidentali tra cui darwin
newton che hanno deviato completamente
diciamo non è che sono hanno
rappresentato devoluzione hanno
rappresentato di evoluzione della specie
se vendiamo e quindi se trascurato
completamente essere umano da un punto
di vista olistico si è visto l'essere
umano da un punto di vista
meccanicistico la stessa psicologia
diciamo così studiato inizialmente
l'essere umano come se fosse una
macchina no per cui senza considerarla
da un punto di vista olistico il primo
forse l'unico che ha dato una visione
più olistica energetica è stato young
young che ha iniziato a considerare
tanti fattori young ha iniziato a
considerare ad esempio l'astrologia ha
iniziato a considerare l'alchimia è però
tutte queste cose
tutte queste cose praticamente si sono
sviluppate negli ultimi diciamo negli
ultimi cent'anni se vogliamo forse anche
meno
mentre invece in occidente e dall'ept
sono almeno 2500 anni che ad esempio gli
insegnamenti di boone e
parlano della connessione stretta tra
mente corpo d'altra parte non ci vuole
non ci sarebbe voluto una scienza capire
che mente corpo sono connessi quando una
persona è triste
piange e quindi vuol dire che esiste una
connessione tra uno stato interiore e
una manifestazione esteriore quando una
persona è felice ride anche questa è una
stretta connessione tra la mente il
corpo purtroppo noi siamo intanto saluto
sciuto e spero che papa stia meglio e
quindi noi in occidente scopo cavezzi a
parlare renderci conto che abbiamo
dentro di noi un'energia che possiamo
che possiamo utilizzare e questa energia
si manifesta attraverso dei conflitti
fondamentalmente in occidente
soprattutto perché l'occidente e vediamo
come dire non essendo in contatto con la
nostra parte più profonda e noi abbiamo
una divisione diciamo così una divisione
netta tra la nostra parte più profonda
elano e la parte razionale la parte
cognitiva
abbiamo sviluppato molto bene la parte
cognitiva abbiamo sviluppato molto bene
la parte logico razionale a scuola ci
hanno insegnato a sviluppare la parte
cognitiva ci hanno insegnato a ragionare
da un punto di vista come dire
strettamente logico razionale ma la
logica e la razionalità rappresentano un
po la parte fallimentare di noi stessi
perché sono quelli che non controllano
nulla
e infatti qua in occidente le persone
come fanno ad anestetizzare il tutto
utilizzano gli psicofarmaci perché
gli psicofarmaci rappresentano ad
esempio un grande business
a parte che rappresentano un grande
business sono mi sembra il fatturato
mondiale degli psicofarmaci sono 300
miliardi di dollari annuali se non erro
mi sembra che la cifra degli
psicofarmaci sia di 300 miliardi di
dollari 300 milioni dollari
è una cifra norme 300 metri dove regnano
pensate che una manovra finanziaria
italiana credo sia 10 15 miliardi
qualcosa del genere
quindi 300 300 miliardi di dollari
rappresentano praticamente e
rappresentano praticamente 20 volte una
manovra finanziaria italiana quindi è
una cifra una cifra 9 perché qua in
occidente si consumano così tanti
psicofarmaci si consumano così tante
psicofarmaci perché noi siamo distonici
siamo completamente distonici cioè
abbiamo scollegato la nostra parte
emotiva della nostra parte logico e
razionale attraverso un meccanismo
dissociativo per cui c'è guerra aperta
fondamentalmente viviamo
viviamo in un
in un terreno viviamo in una guerra
aperta cioè le nostre esigenze
emozionali non essendo soddisfatte si
manifestano appunto in modo compulsivo
in modo ossessivo in modo maniacale
generando sintomatologia e mentale
disturbi dell'emotività del
comportamento infatti noi siamo pieni di
comportamento il reiki è un alpha è una
delle tante forme risponde federica
amanti e una delle tante forme che
servono e riequilibra yanagi ticamente
delle persone sicuramente il reiki ma
anche la gru puntura sono tutta una
serie di metodologie che possono essere
utili per equilibrare tutto ciò che
riguarda la nostra emotività che in
qualche modo va a toccare l'energia
stili si è fatto nel modo corretto può
riequilibrare la persona gridare
quell'armonia quel ricreare quel legame
tra mente corpo che noi abbiamo che la
purtroppo che la cultura occidentale ci
ha purtroppo che la cultura occidentale
ci ha distrutto propriamente e quindi
noi viviamo in un mondo in cui l'unica
salvezza e prescriversi il sintomo e per
scriverci sinto perché come dice anche
la felicità ma viene vista come cela
chiaro chiaro fobia mi sembra si chiami
la paura di essere felici cioè che è
proprio il paradosso no noi abbiamo
anche questa questa nostra dissonanza no
questa nostra dissonanza tra il corpo e
la mente ha praticamente generato anche
da paura la fobia della felicità che se
non ci pensiamo al più grande contro
sentono temo di essere felice chievo
fobia abbiamo la fobia di tutto no poi
vabbè ovviamente la cultura psichiatrica
ci sguazza da questo punto di vista ma
più che alla cultura psichiatrica il
business ci sguazza e perché essi 300
miliardi dobbiamo fare
per cui se tu vai da che ne so non ci
sono persone che prendono psicofarmaci
perché li ha mollati il fidanzato perché
gli ammalati la fidanzata lo dico e un
fatto naturale che è una persona ti
lasci echetoui riprendi un'altra
situazione farebbe parte del flusso
naturale della vita cioè fa parte del
flusso naturale della vita che le cose
inizia nelle cose finiscono in alcune
zone della realtà è un qualcosa aveva
una creatura della realtà è un qualcosa
di naturale le relazioni iniziano le
relazioni finiscono le relazioni possono
non iniziare tranquillamente perché noi
siamo abituati al fatto che se le cose
non vanno come vogliamo allora oppure
iniziamo a entrare in stato di tensione
ma perché in tre anni stato di tensione
perché siamo divisi interiormente allora
se qualcosa non va
la persona entra subito in stato di
tensione perché c'è una parte che accusa
l'altra è come dire quando e come in un
governo e qua in italia lo sperimentiamo
quando un governo è sostenuto da forze
che non hanno niente a che vedere una
con l'altra
e allora appena c'è un problema scatta
subito diciamo uno attende ad accusare
l'altro è questo a livello politico che
fare un esempio quell'italia l'abbiamo
visto tantissime volte fanno un governo
dove mettono assieme due forze politiche
diciamo così che non hanno nulla a che
vedere una con l'altra anzi
probabilmente hanno anche una visione
opposta fanno un contrattino ma questo
contratti non vale nulla praticamente
carta straccia e quindi di ogni volta
che si manifesta ogni volta che si
manifesta la volta che si manifesta una
ogni volta che si
c'è subito un problema e quindi noi
politicamente andiamo avanti così quindi
siamo talmente distonici che il
fidanzato ti lascia gli scoppi una
guerra interiore perché queste due parti
di colpa tua e colpa tua
e alla fine anno estetici
quando una cosa che sarebbe naturale
come il fatto che una persona ti lasci
cuore
e naturale
le nostre due parti
quella più risponde alla parte più
olistica alla parte motiva sono sempre
in guerra sono come cane il gatto
sono due come che
ecco e grattato come sono come cane e
gatto e quindi e sono sempre in
contrasto e allora l'unico modo per
sanare questo contrasto nella cultura
occidentale e quella di trovare e
ritrovare un equilibrio attraverso
o il fatto
come si sente male che è che si sente
bene
il mare è non so se male
non riesco a si sente a tratti
vabbè si senta tratti voci metalliche
non so che fare
purtroppo è così si sente male
per